Modules:
1) Data collection - получение актуальных данных с биржи
- Текущая цена актива;
- Текущая величина баланса;
- Текущие открытые позиции;
- Текущие открытые ордеры;
- Текущие закрытые ордеры;
- История торговых операций;
- Информация об ордере;
- Информация об открытых маржинальных операциях;
- Информация об объеме торгов актива.

2) Data analyzer - подготовка и анализ данных
2.1) Подготовка данных;
2.2) Сортировка данных;
2.3) Анализ данных;
2.4) Запись данных.

3) Trade strategy - проверка обработанных данных и сигналы
3.1) Описание и расчет стратегии;
3.2) Информация о позициях;
3.3) Отправка сигналов.

4) Decision making - принятие решения о совершении транзакции
4.1) Формирование ордера;
4.2) Сравнение данных;
4.3) Запись данных.

5) Actions - совершения транзакции
- Добавить ордер;
- Отменить ордер;
- Отменить все ордера;
- Отменить все ордера после падения.

6) Position - информация о позиции
- ID asset;
- Наименование позиции по активу;
- Дата совершения сделки;
- Дата закрытия сделки;
- Комиссия с сделки;
- Количество актива;
- Цена актива при открытии сделки;
- Текущая цена актива;
- Цена актива при закрытии сделки;
- Стоимость открытия позиции;
- Текущая стоимость позиции;
- Стоимость закрытия позиции;
- Цена стоп-лосса;
- Цена тейк-профита;
- Маржа;
- Доля в портфеле;
- Финансовый результат;
- Запись позиции в историю.

7) Data output - вывод данных для пользователя
- Вывод данных о позиции;
- Вывод данных о счете.

8) API - подключение к бирже
- Хранит ключи для подключения к бирже;
- Отправляет запрос на подключение к бирже;
- Получает ответ от биржи.

9) Caching - сбор и хранение данных
- Сбор данных о позиции;
- Сбор данных о решениях;
- сбор данных об анализе данных;
